---
title: 有効なファイル名文字の正規表現を設定する
description: 有効なファイル名文字の正規表現を設定する方法を説明します
source-git-commit: 801c306fa120e7889d4b9428fd5bee2849bf1956
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 0%

---


# 有効なファイル名文字の正規表現を設定する {#id214BD0550E8}

AEM Guides 3.8 リリース以降、管理者として、ファイル名に使用できる有効な特殊文字のリストを定義できます。 以前のリリースでは、ユーザーは、次のような特殊文字を含むファイル名を定義できました。 `@`, `$`, `>`など。 これらの特殊文字は、DITA マップダッシュボードからトピックを開くとき、または TOC でトピックのリンクをクリックするときに問題を引き起こし、URL に特殊文字が含まれているので、ページが開かないことが多くありました。

有効なファイル名文字の正規表現を定義できる設定を使用すると、システム内でのファイルの内部的な名前付け方法を完全に制御できます。 ファイル名に使用できる特殊文字のリストを定義できます。 デフォルトでは、有効なファイル名設定に「`a-z A-Z 0-9 - _`&quot;. 新しいファイルを作成する際に、ファイルのタイトルに任意の特殊文字を含めることができますが、内部的には&quot;`-`」と入力します。 例えば、ファイルのタイトルを「Introduction 1」または「Introduction@1」にすると、対応するファイル名は両方の場合に生成されます。「Introduction-1」です。

有効な文字のリストを定義する場合は、「`*/:[\]|#%{}?&<>"/+`&quot;は常に&quot;`-`&quot;.

有効な特殊文字のリストを設定しないと、ファイルの作成プロセスで予期しない結果が生じる場合があります。 このようなエラーを回避するには、ビルドを 3.8 リリースにアップグレードした後、すぐにこの設定を変更することを強くお勧めします。

ファイル名に有効な「（または許可」）文字の正規表現を設定するには、次の手順を実行します。

1. Adobe Experience Manager Web コンソール設定ページを開きます。

   設定ページにアクセスするデフォルトの URL は次のとおりです。

   ```http
   http://<server name>:<port>/system/console/configMgr
   ```

1. を検索して、 *com.adobe.fmdita.config.ConfigManager* バンドル。

1. 内 **有効な文字の正規表現** プロパティの値が\[-a-zA-Z0-9\_\] に設定されていることを確認します。 このリストにはさらに文字を追加できますが、このリストにはこれらの基本的な文字が含まれ、リストはハイフン「 — 」で始まる必要があります。

   >[!NOTE]
   >
   > このプロパティはファイル名にのみ適用され、フォルダー名には適用されません。

1. 「**保存**」をクリックします。


>[!NOTE]
>
> 有効なファイル名文字のリストと同様に、AEM Site 出力の有効なファイル名文字のリストを指定することもできます。 詳しくは、 [AEM Site 出力用の有効なファイル名の設定](conf-file-names-valid-regx-aem-site-output.md#).

**親トピック：**[&#x200B;ファイル名を設定](conf-file-names.md)

