---
title: カスタム DITA マップテンプレートの設定
description: カスタム DITA マップテンプレートの設定方法を説明します
source-git-commit: 5ac066bb8db32944abd046f64da11eeb1bdbe467
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 1%

---


# カスタム DITA マップテンプレートの設定 {#id1774F04F05Z}

AEMガイドには、すぐに使用できる 2 つのマップテンプレート（DITA マップとブックマップ）が付属しています。 これらのテンプレートに基づいて、マップを作成できます。または、独自のマップテンプレートを定義して、新しいマップを作成する際に使用できます。

次の手順を実行して、カスタムマップテンプレートを追加します。

1. 管理者としてAdobe Experience Managerにログインします。

1. Assets UI で、マップテンプレートファイルを格納するように設定されたフォルダーに移動します。 デフォルトでは、すべてのマップテンプレートは/content/dam/dita-templates/maps フォルダーに保存されます。

   >[!NOTE]
   >
   > トピックまたはマップテンプレートを格納するカスタムの場所を設定するには、 [カスタム DITA テンプレートフォルダーのパスを設定](conf-template-tags-custom-dita-topic-template.md#id191LCF0095Z)

1. クリック **作成** \> **DITA テンプレート**.

1. ブループリントページで、作成するマップテンプレートのタイプを選択します。

   >[!NOTE]
   >
   > 新しいテンプレートのベースとして、マップテンプレートまたはブックマップテンプレートを使用できます。

1. 「**次へ**」をクリックします。

1. 新しいテンプレートのプロパティページで、 **タイトル** および **名前** 」と入力します。

   >[!NOTE]
   >
   > 名前は、テンプレートのタイトルに基づいて自動的に提示されます。 名前を手動で指定する場合は、名前にスペース、アポストロフィ、中括弧、.ditamap で終わる部分が含まれていないことを確認します。

1. 「**作成**」をクリックします。

   「マップが作成されました」メッセージが表示されます。

   マップエディタで編集用にテンプレートを開くか、テンプレートファイルをテンプレートストアの場所に保存するかを選択できます。 テンプレートを作成したら、[ マップエディタ ] を使用して、オーサリングのニーズに応じてテンプレートをカスタマイズできます。 テンプレートを作成したら、必ずグローバルプロファイルまたはフォルダーレベルのプロファイルに関連付けます。


次に新しいマップを作成すると、テンプレートがブループリントページに表示されます。 DITA マップの作成について詳しくは、 *Adobe Experience Managerガイドの使用*.

>[!TIP]
>
> 詳しくは、 [appendix.md\#](appendix.md#)の *カスタムテンプレート* の節で、カスタムマップテンプレートの使用に関するベストプラクティスを参照してください。

**親トピック：**[&#x200B;トピックとマップのテンプレートの設定](conf-template-tags.md)

