---
title: このガイドについて
description: このガイドの使い方を学ぶ
source-git-commit: 880cd344ceb65ea339be699ebcad41c0d62e168a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '580'
ht-degree: 0%

---

# このガイドについて {#id175MC0P0S5Z}

Adobe Experience Managerガイド\( 後で *AEMガイド*\) は、エンタープライズクラスの強力なコンポーネントコンテンツ管理ソリューション (CCMS\) です。 Adobe Experience Managerでのネイティブ DITA サポートが可能になり、AEMで DITA ベースのコンテンツの作成と配信を処理できるようになります。 作成者は、Adobe FrameMakerや使いやすい組み込み Web エディターなど、任意のオフライン DITA オーサリングツールを使用してコンテンツを作成できます。

このガイドでは、AEMガイドをダウンロード、インストールおよび設定する手順を説明します。 このガイドでは、組織のオーサリングおよび公開のニーズに応じてAEMガイドを設定する詳細な手順を説明します。

このガイドは、次のタイプのオーディエンスを対象としています。

- Adobe Experience ManagerにAEMガイドをインストールおよび管理する管理者です。

- パブリッシュタスクを実行して様々な形式の出力を生成するパブリッシャー（発行者）。


## コンテンツ構造

このガイドの情報は、次のように整理されています。

- [このガイドについて](#id175MC0P0S5Z)：このトピックでは、このガイド、対象読者、およびこのガイドでの情報の編成方法の概要を説明します。

- [ダウンロードとインストール](download-install.md#)：このトピックでは、AEMガイドのダウンロード、インストールまたはアップグレードの方法について説明します。

- [ユーザー管理とセキュリティ](user-admin-sec.md#)：このトピックでは、AEMでのユーザーと認証のコア概念と、AEMガイドで作成されるデフォルトのユーザーグループについて説明します。

- [カスタム DITA-OT および DITA 特殊化の使用](dita-ot-specialization.md#)：このトピックでは、カスタム DITA-OT プラグインの設定方法と DITA 特殊化の使用方法について説明します。

- [ドキュメントの状態の設定](customize-doc-state.md#)：このトピックでは、DITA 文書のカスタムステートの設定方法を説明します。

- [既存のコンテンツを移行](migrate-content.md#)：このトピックでは、AEMリポジトリー上の既存のコンテンツをオンボードする方法について説明します。

- [ファイル名を設定](conf-file-names.md#)：このトピックでは、ファイル名を自動的に割り当て、有効なファイル名文字の正規表現を定義する設定の設定方法について説明します。

- [トピックおよびマップテンプレートの設定](conf-template-tags.md#)：このトピックでは、オーサリングのニーズに合わせてトピックを設定し、テンプレートをマッピングする方法について説明します。 AEMでのタグ付けシステムと、AEMガイドと連携するタグを設定する方法について説明します。

- [Web エディタのカスタマイズ](conf-web-editor.md#)：このトピックでは、Web エディターで Web エディターの機能を強化するために行う様々なカスタマイズについて説明します。

- [[ 詳細マップエディタ ] を既定に設定する](conf-map-editor.md#id194GHE0I0CW)：このトピックでは、高度なマップエディタをマップファイルのデフォルトのエディタとして設定する方法について説明します。

- [デフォルトで@navtitle属性を含める](auto-add-navtitle.md#)：このトピックでは、 `@navtitle` 属性は、デフォルトではマップ内の参照ファイルに対して設定されます。

- [グローバルまたはフォルダーレベルのプロファイルの設定](conf-folder-level.md#)：このトピックでは、フォルダープロファイルを作成し、特定のユーザーに権限を付与するプロセスについて説明します。

- [バージョン管理](version-management.md#)：このトピックでは、Web エディターで編集用に開かれたファイルの自動ファイルチェックアウトを設定する方法について説明します。

- [デスクトップベースの XML エディターの統合](integrate-desktop-editors.md#)：このトピックでは、外部 XML エディターでドキュメントの編集を有効にするために必要な設定について説明します。

- [出力生成設定の指定](conf-output-generation.md#)：このトピックでは、デフォルトの出力生成プロセスをカスタマイズするために実行できる様々な設定について説明します。

- [ワークフローの設定とカスタマイズ](customize-workflows.md#)：このトピックでは、AEMガイドに記載されているデフォルトのワークフローをカスタマイズするための様々な設定について説明します。

- [コンテンツを翻訳](translation.md#)：このトピックには、翻訳フレームワークを理解し設定するのに役立つ、AEMドキュメント内の関連するヘルプ記事へのリンクが含まれています。 また、コンポーネントベースの翻訳ワークフローを有効にする方法についても説明します。

- [AEM Assets UI の検索の設定](conf-dita-search.md#)：このトピックでは、Assets UI での DITA コンテンツ検索の設定方法と、検索でのカスタム属性の追加方法について説明します。


## その他のリソース

次に、AEMガイドのその他の役立つリソースのリストを示します。これらのリソースは、 [ラーニングとサポート](https://helpx.adobe.com/support/xml-documentation-for-experience-manager.html) ページ：

- ユーザーガイド
- API リファレンスガイド
- クイックスタートガイド
- [ヘルプのアーカイブページ](https://helpx.adobe.com/xml-documentation-for-experience-manager/archive.html) \（古いリリースドキュメントへのアクセス\）
