---
title: ユーザー管理とセキュリティ
description: ユーザー管理とセキュリティの仕組みを説明します
source-git-commit: 801c306fa120e7889d4b9428fd5bee2849bf1956
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '742'
ht-degree: 13%

---


# ユーザー管理とセキュリティ {#id181AED00G5Z}

AEMガイドの機能にアクセスして設定するには、ユーザーを作成する必要があります。 これらのユーザーには、AEMガイドのすべての機能または特定の機能にアクセスする権限を割り当てることができます。 ユーザー認証を設定および維持する方法、およびAEMでの認証と承認の仕組みの背後にある理論について説明します。

AEMドキュメントの次のトピックは、ユーザー管理、セキュリティに関する概念および機能を理解するのに役立ちます。

- [AEMのユーザーとグループ](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-5/sites/administering/using/security.html#UsersandGroupsinAEM)

- [AEM の権限](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-5/sites/administering/using/security.html#PermissionsinAEM)

- [ユーザーとグループの管理](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-5/sites/administering/using/security.html#ManagingUsersandGroups)

- [権限の管理](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-5/sites/administering/using/security.html#ManagingPermissions)


## AEM Guides によって作成されたユーザーグループ {#id181TF0K0MHT}

AEMガイドには、DITA プロジェクトの様々なタスクを管理するための 3 つの既製のグループが用意されています。 次のグループがあります。 *発言者*, *レビュー担当者*、および *発行者*. ユーザーが関連付けられているグループに応じて、特定のタスクを実行できます。 例えば、パブリッシュタスクはパブリッシャーのみが実行でき、オーサーやレビュー担当者は実行できません。 同様に、作成者は新しいトピックを作成でき、レビュー担当者は 1 つのトピックのみをレビューできます。

>[!TIP]
>
> 詳しくは、 *権限* ユーザー権限の設定に関するベストプラクティスについては、ベストプラクティスガイドの節を参照してください。

次の表に、様々なタスクと、これらのタスクを実行できるグループを示します。

| タスク | 作成者 | レビュー担当者 | 発行者 |
|----|-------|---------|----------|
| DITA トピックの作成 | はい |   | はい |
| DITA マップを作成 | はい |   | はい |
| コレクションをマッピング | はい |   | はい |
| レビュータスクを作成 | はい |   | はい |
| トピックを確認[1](#fntarg_1) | はい | はい | はい |
| キーの解像度 | はい |   | はい |
| FrameMaker で開く | はい |   | はい |
| チェックアウト/チェックイン | はい |   | はい |
| トピックを編集 | はい |   | はい |
| トピックを移動 | はい |   | はい |
| トピックのプロパティを編集 | はい |   | はい |
| コピー | はい |   | はい |
| 削除 | はい |   | はい |
| 共有 | はい |   | はい |
| **ドキュメントの状態** |
| ドキュメント状態プロファイルを作成/編集 |   |   | はい |
| ドキュメントの状態の変更[2](#fntarg_2) | はい | はい | はい |
| **DITA マップコンソールで使用可能な機能\（「出力プリセット」タブ\）** |
| 生成 |   |   | はい |
| 編集 |   |   | はい |
| 複製 |   |   | はい |
| 作成 |   |   | はい |
| プリセットを削除 |   |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用可能な機能\（「出力」タブ\）** |
| 生成された出力を表示 | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（「トピック」タブ\）** |
| レビュータスクを作成 | はい |   | はい |
| 編集 | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用可能な機能\（「基準」タブ）** |
| 作成 |   |   | はい |
| 編集 |   |   | はい |
| 複製 |   |   | はい |
| 削除 |   |   | はい |
| DITA マップコンソール\（「レポート」タブ\） | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用可能な機能\（条件プリセット\）** |
| 条件プリセットを作成/編集 |   |   | はい |

## ユーザーグループに関する追加の注意事項

次のリストに、ユーザーグループと対応する権限に関する推奨事項とポイントを示します。

- ユーザーが翻訳またはレビューワークフローを開始する場合は、そのユーザーが *発行者* および *projects-administrators グループ*.

- ユーザーは、作業する必要のあるソースおよびターゲット言語フォルダーに対する読み取り、作成、削除、変更の権限を持っている必要があります。

- プロジェクトを作成する場合、そのプロジェクトの所有者は *発行者* 権限。 プロジェクト内の他のユーザーがチームメンバーを表示したり、タスクを作成したり、ワークフローを作成したりするには、ユーザーが `/home/users` および `/home/groups` ノード。 に対する読み取りアクセス権を付与する 1 つの方法 `/home/users` および `/home/groups` ノードは、 `projects-users` グループ化します。

- *レビュー担当者* プロジェクトコンソールまたはインボックス通知リンクから、「レビュー」の下のトピックに対するレビューコメントにアクセスして追加できます。 また、このアクセス権はレビュータスクが開かれるまで有効です。

- デフォルトでは、 *発行者* は、DAM 内の次のフォルダーに対するアクセス権と権限を付与されます。

   - ``/var/dxml``–\> 読み取りおよび書き込み

   - `/content/dam/fmdita-outputs` –\> 読み取りおよび書き込み

   - `/content/output/sites` –\> 読み取りおよび書き込み

   上記のデフォルトの公開場所以外の他の場所を使用している場合は、公開者に対して明示的な読み取りおよび書き込み権限を付与する必要があります。

- 以下のすべてのユーザー *発言者*, *レビュー担当者*、および *発行者* グループは、DAM 内のすべてのコンテンツに対する読み取りアクセス権を持ちます。

- ユーザー管理ページで、フォルダーレベルの権限をユーザーに割り当てる必要があります。

- ユーザーが DAM で検索操作を実行できるようにするには、ユーザーを *dam-users* グループ化します。

- 任意のユーザーに管理者権限を付与する場合は、AEM標準グループ ( *管理者*, *projects-administrators*、または OSGI 設定\（Felix コンソール\）。

- ユーザーにドキュメント状態の変更権限を与えるには、必ずドキュメント状態プロファイルの状態遷移セクションにユーザーを追加してください。

[1](#fnsrc_1) If *発言者* および *発行者* をレビュー用に招待します。[2](#fnsrc_2) ドキュメントステートプロファイルでユーザーに付与された権限に応じて異なります。

