---
title: DITA マップを操作する REST API
description: DITA マップを使用する REST API について説明します。
source-git-commit: fad5049962f258bbe59c7d172436d82b3d6cd68f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '611'
ht-degree: 0%

---


# DITA マップを操作する REST API {#id175UB30E05Z}

次の REST API を使用すると、AEMガイドで DITA マップを操作できます。

## 依存を含む DITA マップをダウンロード

マップとトピックで使用される参照トピック、サブマップ、画像、DTD など、すべての依存を含む DITA マップをダウンロードするGETメソッド。

**リクエスト URL**: http://*&lt;aem-guides-server>*: *&lt;port-number>*/bin/fmdita/exportditamap

**パラメーター**: |名前|型|必須|説明| |—|—|—|—| |`ditamap`|String|はい|AEMリポジトリ内の DITA マップファイルの絶対パス。| |`baseline`|String|はい|バージョン管理されたコンテンツを取得するために使用されるベースラインのタイトル。 <br> **注意：** 値では大文字と小文字が区別されます。 |

**応答値**：応答の出力ストリームに内容が書き込まれる.zip ファイル。

## 依存を含む DITA マップの書き出しを開始

DITA マップの書き出しを開始し、そのすべての従属関係（参照トピック、サブマップ、画像、マップおよびトピックで使用される DTD など）を含むPOSTメソッド。 ステータスは後で照会でき、完了したらダウンロード URL を取得できます。

**リクエスト URL**: http:*//&lt;aem-guides-server>: &lt;port-number>/bin/dxml/async-export*

**パラメーター**: |名前|型|必須|説明| |—|—|—|—| |`ditamap`|String|はい|AEMリポジトリ内の DITA マップファイルの絶対パス。| |`baseline`|String|No|バージョン管理されたコンテンツを取得するために使用されるベースラインのタイトル。 <br> **注意：** 値では大文字と小文字が区別されます。| |`flatFS`|Boolean|No|\（オプション\） true に設定した場合、ZIP ファイルにフラット構造のファイルが返されます。 例えば、DITA マップが複数のフォルダー内のコンテンツを参照する場合、参照されるすべてのファイルが 1 つのフォルダーに取り込まれます。 同じ名前のファイルが存在する場合、それらのファイルの名前は数値サフィックスを追加することで変更されます。 すべての参照\（DITA マップおよびトピック\）は、フラットフォルダー構造内のファイルの新しい場所に基づいて更新されるので、自動的に処理されます。 false に設定した場合、フォルダー構造は ZIP ファイル内でそのまま維持されます。 DITA マップが複数の場所のファイルを参照する場合、それらのすべての場所も ZIP ファイル内に作成されます。 ZIP ファイルを復元すると、保存先の場所に正確なフォルダー構造が作成されます。 <br> このパラメータのデフォルト値は false です。|

**応答値**: |要素|説明| |—|—| |`status`|実行された操作の戻り値のステータス。 選択可能なオプションは、開始、失敗、進行中、成功、見つからない、削除です| |`jobId`|ジョブの一意の ID。 後で使用して、ステータスをクエリできます。| |errorMessage|エラーが発生した場合のジョブのエラーメッセージ\（ステータスが FAILED、MISSING、DELETED の場合）。| |`filePath`|ZIP のファイルパス。 ジョブが完了し、ステータスが SUCCEED の場合にのみ表示されます。 これは ZIP ファイルのダウンロードに使用できます。|

## DITA マップのクエリ書き出しステータス

DITA マップの書き出しステータスを取得し、そのすべての依存を取得するGETメソッド。 ステータスが「開始済み」または「中間」の場合は、（正常に終了したか、エラーで）完了するまで、一定の間隔でポーリングできます。

**リクエスト URL**: http:*//&lt;aem-guides-server>: &lt;port-number>/bin/dxml/async-export*

**パラメーター**
|名前|型|必須|説明| |—|—|—|—| |`jobId`|String|はい|書き出しジョブの開始時に取得されたジョブ ID。|

**応答値**: |要素|説明| |—|—| |`status`|書き出しジョブのステータス。 選択可能なオプションは、開始、失敗、進行中、成功、見つからない、削除です| |`jobId`|ジョブの一意の ID。 後で使用して、ステータスをクエリできます。| |`errorMessage`|失敗時のジョブのエラーメッセージ\（ステータスが FAILED、MISSING、DELETED の場合）。| |`filePath`|ZIP のファイルパス。 ジョブが完了し、ステータスが SUCCEED の場合にのみ表示されます。 これは ZIP ファイルのダウンロードに使用できます。|

