---
title: コンテンツを管理
description: コンテンツの管理方法を学ぶ
source-git-commit: bad2f5cea2c00ca6c9758da27f0dba89a8579eb7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '701'
ht-degree: 11%

---


# コンテンツを管理 {#id164JBG0M0T1}

実際のコンテンツの作成を開始する前に、AEMガイドのコンテンツ管理に関する基本的な概念に慣れておく必要があります。 次に、様々なユーザーグループの作成とアセットの整理を開始します。

## 主な概念

AEMのコンテンツ管理に関する主な概念を次に示します。

**アセット管理**

AEMガイドは、AEM digital asset management \(DAM\) を使用して DITA ファイルを管理します。 DAM にアップロードまたはチェックインしたファイルは、デジタルアセットとして保存されます。 AEM Assetsでアセットを管理および編集できます。 アセット管理について詳しくは、 [アセットの管理](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/assets/manage/manage-digital-assets.html?lang=ja).

**リンク管理**

参照の破損を気にすることなく、コンテンツリポジトリ内のファイルの移動や名前変更、フォルダ構造の変更をおこないます。 影響を受けたコンテンツに対する参照および影響を受けたコンテンツからの参照はすべて自動的に更新されます。 別の場所から参照されているコンテンツを削除する際に、意図しない壊れを防ぐための警告が表示されます。

**バージョンの管理**

AEMガイドは、デジタルアセットのバージョン管理を提供します。 この機能は、選択した DITA オーサリングアプリケーションから簡単に有効にできます。 ライターに対し、チェックインやチェックアウトなどの標準的なバージョン管理機能を実行することを許可する。

バージョンの作成または特定のバージョンへの戻しについて詳しくは、 [分岐、元に戻す、および以降のバージョン管理](web-editor-preview-topics.md#id193PG0Y051X).

**ネイティブ DITA の処理**

AEMガイドは DITA ファイルの構造を維持しますが、AEMは、要素マッピングを使用して DITA 要素をAEMコンポーネントにマッピングし、ネイティブに DITA を処理することもできます。 ネイティブの DITA 処理は、トピックのプレビュー、AEM Sitesの公開、レビューワークフローなどの機能で使用されます。

## 役割と権限を特定する {#id181TF0K0MHT}

AEMガイドには、すぐに使用できる 3 つのグループが用意されています。 次のグループがあります。 *発言者*, *レビュー担当者*、および *発行者*. 関連付けているグループに応じて、次の表に示すように、特定のタスクを実行する権限があります。 例えば、パブリッシュタスクはパブリッシャーのみが実行でき、オーサーやレビュー担当者は実行できません。 同様に、作成者は新しいトピックを作成でき、レビュー担当者は 1 つのトピックのみをレビューできます。

>[!TIP]
>
> 詳しくは、 *権限*&#x200B;ユーザー権限の設定に関するベストプラクティスについては、ベストプラクティスガイドの節を参照してください。

次の表に、様々なタスクと、これらのタスクを実行できるグループを示します。

| タスク | 作成者 | レビュー担当者 | 発行者 |
|----|-------|---------|----------|
| DITA トピックの作成 | はい |   | はい |
| DITA マップを作成 | はい |   | はい |
| コレクションをマッピング | はい |   | はい |
| レビュータスクを作成 | はい |   | はい |
| トピックを確認[1](#fntarg_1) | はい | はい | はい |
| キーの解像度 | はい |   | はい |
| チェックアウト/チェックイン | はい |   | はい |
| トピックを編集 | はい |   | はい |
| トピックを移動 | はい |   | はい |
| トピックのプロパティを編集 | はい |   | はい |
| コピー | はい |   | はい |
| 削除 | はい |   | はい |
| 共有 | はい |   | はい |
| **ドキュメントの状態** |
| ドキュメント状態プロファイルを作成/編集 |   |   | はい |
| ドキュメントの状態の変更[2](#fntarg_2) | はい | はい | はい |
| **DITA マップコンソールで使用可能な機能\（「出力プリセット」タブ\）** |
| 生成 |   |   | はい |
| 編集 |   |   | はい |
| 複製 |   |   | はい |
| 作成 |   |   | はい |
| プリセットを削除 |   |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用可能な機能\（「出力」タブ\）** |
| 生成された出力を表示 | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用できる機能\（「トピック」タブ\）** |
| レビュータスクを作成 | はい |   | はい |
| 編集 | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用可能な機能\（「基準」タブ）** |
| 作成 |   |   | はい |
| 編集 |   |   | はい |
| 複製 |   |   | はい |
| 削除 |   |   | はい |
| DITA マップコンソール\（「レポート」タブ\） | はい |   | はい |
| **DITA マップコンソールで使用可能な機能\（条件プリセット\）** |
| 条件プリセットを作成/編集 |   |   | はい |

[1](#fnsrc_1) If *発言者* および *発行者* をレビュー用に招待します。

[2](#fnsrc_2) ドキュメントステートプロファイルでユーザーに付与された権限に応じて異なります。

## コンテンツオーサリングの前提条件

**グローバルまたはフォルダーレベルのプロファイルの操作**

企業では、異なるグループや製品が異なるオーサリングテンプレート、出力テンプレート、条件付き属性プロファイル（または件名スキーム）、および Web エディター設定を使用する場合があります。 これらをエンタープライズレベル（またはグローバル）でのみ設定すると、関連性のないテンプレートやプロファイルが表示されるので、作成者がエクスペリエンスを困難にする可能性があります。

AEMガイドでは、オーサリング\（topic または map\）テンプレート、出力テンプレート、条件付き属性、Web エディターの設定を、エンタープライズ\(global\) レベルで、またフォルダーレベルで設定できます。 この方法で、企業内の異なる部門や製品の設定を区別できます。

また、フォルダ固有の設定を部門または製品管理者に委任して、管理を分散することもできます。

グローバルプロファイルおよびフォルダーレベルのプロファイルの設定について詳しくは、 *グローバルまたはフォルダーレベルのプロファイルの設定* 「 Adobe Experience Manager Guides のインストールと設定」をas a Cloud Serviceします。





