---
title: 条件プリセットの使用
description: 「 AEM Guides 」の条件プリセットの使用方法を説明します。 AEMで条件プリセットを作成、編集、コピーおよび削除する方法について説明します。
exl-id: cd8f8196-ba03-4a4b-9ce8-2651de4e5cc2
source-git-commit: 8504a0a52d381044bf1f0d6e7de3585ebecf3a7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '499'
ht-degree: 2%

---

# 条件プリセットの使用 {#id1825FL004PN}

DITA トピックで属性を定義し、条件プリセットを使用して、最終出力で属性の処理を指定できます。 例えば、属性をバージョン 1.0 およびバージョン 2.0 としてコンテンツに追加し、条件プリセットを使用してリリース 1.0 のバージョン 1.0 を含め、バージョン 2.0 を除外できます。同様に、OS Windows および OS Linux として属性をコンテンツに追加し、オペレーティングシステムに応じて最終出力用に関連するコンテンツを含めたり除外したりできます。

## 条件プリセットの作成

条件プリセットを作成するには、次の手順を実行します。

1. クリック **条件プリセット** 」タブをクリックします。
1. クリック **作成** 」ボタンをクリックします。
1. にプリセットの名前を入力します。 **名前条件**.
1. 次のデフォルトのアクションの 1 つを選択： **デフォルトのアクションをに設定** ドロップダウン：

   - 次を含む
   - 除外
   - パススルー
   - フラグ：アクションは、条件プリセットに追加されたかどうかに関わらず、すべての属性のデフォルトのアクションとして設定されます。

   例えば、15 個の条件属性がドキュメントにあり、そのうち 4 個を条件プリセットに含めたとします。 次を選択した場合、 **除外** デフォルトのアクションとして、15 個の属性すべてに適用されます。

1. 次のいずれかの操作を行って、属性を追加します。
   - クリック **追加** を 1 つの属性の条件プリセットに追加します。 この手順を繰り返して、さらに属性を追加できます。
   - クリック **すべて追加** をクリックして、すべての属性を条件プリセットに追加します。
1. \（オプション\）必要に応じて、手順 4 で属性に適用したデフォルトのアクションを上書きできます。 次のいずれかの操作を行います。
   - 複数の属性を選択し、アクションを選択します。 **選択した条件のアクションを次に設定：**&#x200B;をクリックし、 **適用**.
   - 属性のアクションを **アクション** 」ドロップダウンリストから選択できます。
1. 「**保存**」をクリックします。

## 条件プリセットの編集

既存の条件プリセットを変更して、条件プリセット内の属性に適用されるアクションを変更できます。 条件プリセットを編集するには、次の手順を実行します。

1. クリック **条件プリセット** 」タブをクリックします。
1. クリック **編集** 」ボタンをクリックします。
1. 条件プリセット内のすべての属性に対して必要な変更を加えます。
1. 「**保存**」をクリックします。

## 条件プリセットのコピーを作成

条件プリセットのコピーを作成し、必要に応じて変更できます。 条件プリセットのコピーを作成するには、次の手順を実行します。

1. クリック **条件プリセット** 」タブをクリックします。
1. クリック **複製** 」ボタンをクリックします。

   >[!NOTE]
   >
   > プリセットのデフォルト名はです。 `<selected condition preset name>_Duplicate`

   必要に応じて名前を変更できます。

1. \（オプション\）条件プリセット内のすべての属性に対して必要な変更を加えます。
1. 「**保存**」をクリックします。

## 条件プリセットを削除

1 つ以上の条件プリセットを **条件プリセット** DITA マップコンソールのタブ。 条件プリセットを削除するには、次の手順を実行します。

1. クリック **条件プリセット** 」タブをクリックします。
1. 削除する条件プリセットを選択します。
1. クリック **削除** 」ボタンをクリックします。
1. クリック **削除** をクリックしてアクションを確定します。

**親トピック：**[&#x200B;出力の生成](generate-output.md)
