---
title: 主要なAEMガイドの機能
description: AEMガイド、DITA オーサリング、コンテンツ管理、Web ベースのレビュー、翻訳、ローカリゼーション、マルチチャネル公開、およびFrameMakerの統合に関する主な機能を確認します。
exl-id: f456741a-b504-4686-8230-64fac0ad8939
source-git-commit: 8504a0a52d381044bf1f0d6e7de3585ebecf3a7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '940'
ht-degree: 0%

---

# 主要なAEMガイドの機能 {#id167G9I060SI}

**強力な DITA オーサリングとコンテンツ管理**
詳細なレベルでの効果的な再利用に最適化されたモジュラー情報のシングルソーシングにより、オーサリングの生産性が大幅に向上します（モジュール、コンポーネント、単語、グラフィック、マルチメディア、翻訳）。

組み込みの Web ベースのエディターを使用すると、DITA トピック、マップ、DITAVAL ファイルを簡単に作成し、効果的に管理できます。 組み込みエディターは、シンプルで直感的なワード処理インターフェイスを備え、DITA の使用に関するトレーニングを受けていない、サブジェクトマターの専門家、カジュアルなコントリビューター、レビュー担当者を簡単に入力できます。 インテリジェントな要素挿入機能を使用すると、要素を正しい場所に配置することを気にする必要がなくなります。 要素は、常に次に使用可能な有効な場所に挿入されます。

AEMのツールバーおよび Web エディターで利用可能になった新しいオプションから、ファイルをチェックアウトし、チェックインすることもできます。

組織で特殊な形式の DITA を使用している場合は、Web エディターをカスタマイズして、特殊な DITA 文書を作成および編集できます。 DITA 特殊化の使用について詳しくは、 *カスタム DITA-OT および DITA 特殊化の使用* 「 Adobe Experience Manager Guides のインストールと設定」をas a Cloud Serviceします。

現在、組み込みエディターは次の DITA 標準をサポートしています。

* DITA 1.2
* DITA 1.3
* 軽量 DITA


>[!NOTE]
>
> 軽量 DITA は、まだ提案状態にあり、まだ DITA 標準になっていません。

**Web ベースのレビューによる次世代のコラボレーション**
複数の作成者、複数のレビュー担当者が分散したチームが、強力な Web ベースの複合レビューワークフローを通じてスムーズに共同作業を行い、プロセスでの手動エラーの範囲を最小限に抑えます。

AEMガイドは、強力で使いやすい Web ベースのレビュー機能を提供します。 複数の DITA トピックを同時に送信して、レビューを実行できます。 レビュー機能を使用すると、ドキュメントの内容を効率的にレビューできます。 作成者とレビュー担当者は、継続的なレビュー中に変更に関する共同作業を容易におこなうことができます。 レビュー担当者は、以前のバージョンとの違いを監視して、フィードバックが正しく組み込まれたかどうかを確認できます。 管理者は、豊富な機能を持つ管理ダッシュボードを使用して、レビュータスクの履歴を追跡できます。

DAM 内のすべてのドキュメントにドキュメントのステータスが付与されます。 このドキュメントステータスは、ドキュメントのドキュメントプロセスの状態を特定するのに役立ちます。 システムの管理者は、ドキュメントの状態、デフォルトの開始状態と終了状態、およびドキュメントのドキュメント状態遷移を定義できます。

**業界をリードする翻訳管理とローカリゼーションのサポート**
翻訳時間とコストを大幅に削減し、公開したコンテンツに翻訳エラーが発生しないようにします。

Adobe Experience Managerには、主要な翻訳プロバイダー向けの組み込みコネクタが付属しています。 これらのコネクタを活用して、ロケール固有のコンテンツを管理します。 そのまま使用できる詳細な翻訳レポートを十分に活用して、公開前に未翻訳のコンテンツを特定し、適切な修正処理をおこないます。 マスター言語の更新に関する翻訳済みコンテンツのステータスを管理して、更新された DITA ファイルに対してのみ翻訳を実行できます。 翻訳用に送信するファイルを、時間のかかる手動で識別する必要はありません。

**DITA コンテンツのクラス最高のマルチチャネル公開**
市場投入までの時間を短縮する、シームレスでワンタッチのアプローチにより、エンタープライズコンテンツの公開を合理化します。

ネイティブの DITA サポートをExperience Managerに追加し、Experience Manager Sites、PDF、HTML5、EPUBS、または DITA-OT を使用したカスタム出力の出力を生成します。 完全に設定可能な出力を活用して、パーソナライズされた、関連性が高く、没入感のあるコンテンツエクスペリエンスをエンドユーザーに提供できます。 また、バッチ生成を簡単に実行したり、ベースラインを使用してドキュメントの特定のバージョンを公開したりできます。

**包括的な検索とコンテンツ使用データ**
関連性の高いコンテンツを迅速に見つけて選択し、再利用のたびにコンテンツの ROI を最大化します。 DITA オーサリングツール内のシンプルなインターフェイスを使用して、リポジトリ全体のコンテンツ属性とトピックメタデータを使用して、基本検索と詳細検索を実行します。 結果にはコンテンツ使用状況データがタグ付けされ、適切なコンテンツを容易に特定して選択し、最適な再利用が可能になります。

**公開準備状況レポートの詳細**
公開する前にコンテンツを簡単に確認して修正することで、エラーを防ぎます。 DITA マップレベルで様々なレポートに簡単にアクセスできるので、システムの正常性を細かく監視してください。 すべてのトピックについて、見つからないトピックの数、壊れたリンクまたは参照の数、レビューのステータス、翻訳のステータスを確認できます。 また、レポートを使用して、公開前の最終段階で包括的なサニティチェックを実行することもできます。

**パーソナライズされた出力に対する広範なタグ管理のサポート**\
関連性の高いコンテンツエクスペリエンスを通じて、エンドユーザーのエンゲージメントとコンテンツの採用を促進します。 AEMガイドを使用すると、Experience Managerの広範なタグ管理サポートを活用して、DITA ソースコンテンツに関連するタグを適用できます。 これらのタグを使用して、エンドユーザーに高度にパーソナライズされたコンテンツエクスペリエンスを提供します。

**Adobe FrameMakerとのネイティブ統合**
Experience ManagerとFrameMaker（2015 リリース） Update 4 以降を使用しながら、すばやくシームレスな操作をお楽しみください。

組み込みのコネクタを通じてExperience ManagerとFrameMakerを緊密に統合することで、Experience Managerコンテンツリポジトリとシームレスに連携できます。 コネクタを利用して、DITA コンテンツのオーサリング、レビューおよび検索をすばやく開始できます。

FrameMakerでAEMコネクタを使用すると、FrameMakerファイルを管理できます。 AEMコネクタを使用すると、DITA およびその他のFrameMakerドキュメント（.book および.fm）をAEMに簡単にアップロードできます。 AEMガイドでは、AEMから直接FrameMakerドキュメントを公開することもできます。 FrameMakerブックファイルに DITA ファイルと.fm ファイルの組み合わせが含まれている場合、AEMガイドもそのような文書を公開できます。 現在、FrameMakerの.book ファイルと.fm ファイルを、PDF、HTML5 およびEPUB形式に公開できます。

## その他のリソース

次に、AEMガイドのその他の役立つリソースのリストを示します。これらのリソースは、 [ラーニングとサポート](https://helpx.adobe.com/support/xml-documentation-for-experience-manager.html) ページ：

* ユーザーガイド
* API リファレンスガイド
* クイックスタートガイド
* [ヘルプ*アーカイブページ](https://helpx.adobe.com/xml-documentation-for-experience-manager/archive.html) （古いリリースドキュメントにアクセス）

**親トピック：**[ Adobe Experience Managerガイドについてas a Cloud Service](intro.md)
