---
title: マップエディタのその他の機能
description: '[ 基本マップエディタ ] と [ 高度なマップエディタ ] で、よく使用される機能をいくつか見つけます。 マップエディタでキー参照を解決する方法を説明します。'
exl-id: ed6f42f6-b95e-4c4d-a648-6f29641a3488
source-git-commit: 8504a0a52d381044bf1f0d6e7de3585ebecf3a7b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '467'
ht-degree: 0%

---

# マップエディタのその他の機能 {#id1942D0T0HUI}

[ 基本 ] および [ 高度なマップエディタ ] の一般的な機能は次のとおりです。

## キー参照の解決 {#id176GD01H05Z}

DITA コンテンツキーの参照、または `conkeyref` は、あるトピックから別のトピックにコンテンツの一部を挿入するメカニズムです。 このメカニズムでは、直接コンテンツ参照メカニズムではなく、キーを使用して、再利用するコンテンツを特定します。 DITA での直接参照および間接参照について詳しくは、 *DITA アドレス指定* （OASIS DITA 言語仕様）

DITA トピックに関連するキー参照がある場合は、トピックのプレビュー、編集またはレビューを行う前に、それらを解決する必要があります。

キー参照は、次の優先順位で設定されたルートマップに基づいて解決されます。

1. ユーザーの環境設定
1. [ マップビュー ] パネル
1. フォルダープロファイル

[ ユーザ環境設定 ] で選択したルートマップが最も優先され、キー参照が解決されます。その後に、[ マップビュー ] パネルと [ フォルダプロファイル ] ルートマップが続きます。 したがって、ユーザ環境設定でマップが設定されていない場合は、マップビューパネルで開いたマップが使用されます。 [ マップビュー ] パネルでマップが開かれていない場合は、[ フォルダプロファイル ] で設定されたマップを使用して、キー参照が解決されます。

キー参照は、DITA マップファイルまたは別の DITA ファイルに保存できます。 AEMガイドでは、プロジェクトレベルまたはセッションレベルでキー参照を指定できます。 ユーザーセッションに対してルートマップが既に定義されている場合は、このマップを使用してキーを解決します。 それ以外の場合は、そのフォルダーのデフォルトのルートマップが使用されます。 デフォルトのルートマップが設定されていない場合は、見つからないキー参照がユーザーに対してハイライト表示されます。

次の場所で使用する DITA マップを定義して、DITA トピックのキー参照を解決する方法はいくつかあります。

**プロジェクトのプロパティ** - 「プロジェクトのプロパティ」セクションで、プロジェクトの作成時にキー参照を解決するためのルートマップを定義できます。

このルートマップは、そのプロジェクトに関連付けられているすべてのアセット（フォルダーとサブフォルダー）に適用できます。 複数のプロジェクトで参照されるコンテンツの場合は、アルファベット順のプロジェクトのリストが保持され、最初のプロジェクトに関連付けられたデフォルトのルートマップが使用されます。 また、キー参照を解決するためにリストから使用する DITA マップを選択することもできます。

**トピックのプレビュー**  — トピックプレビューモードで、ツールバーのキー解決アイコンをクリックし、キー参照に使用する DITA ファイルを選択します。

**トピック編集表示** - DITA トピックの編集中にキー解決アイコンをクリックし、キー参照の解決に使用する DITA ファイルを選択します。

**親トピック：**[&#x200B;マップエディタを使用する](map-editor.md)
