---
title: リリースノート | Adobe Experience Managerガイド 4.3.0 リリースのアップグレード手順と修正された問題
description: バグ修正とAdobe Experience Managerガイドの 4.3.0 リリースにアップグレードする方法について説明します
source-git-commit: 7581085859785c5b8b597ecfeb7dbe58c7c9e2bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '998'
ht-degree: 5%

---

# 4.3.0 Adobe Experience Managerガイド（2023 年 7 月）

このリリースノートでは、アップグレード手順、互換性マトリックス、およびAdobe Experience Managerガイドのバージョン 4.3.0 で修正された問題 ( 後で *AEMガイド*) をクリックします。

新機能および機能強化について詳しくは、 [Adobe Experience Managerガイドの 4.3.0 リリースの新機能](./whats-new-4.3-release.md).

## AEMガイドの 4.3.0 リリースにアップグレード


現在のバージョンのAEMガイドをバージョン 4.3.0 に簡単にアップグレードできます。AEMガイドのバージョン 4.3.0 へのアップグレードを進める前に、次の点を考慮する必要があります。現在のAEMガイドのバージョンをバージョン 4.3.0 にアップグレードできます。

- バージョン 4.2 または 4.2.x を使用している場合は、直接バージョン 4.3.0 にアップグレードできます。
- バージョン 4.1 または 4.1.x を使用している場合は、バージョン 4.3.0 にアップグレードする前に、バージョン 4.2 または 4.2.x にアップグレードする必要があります。
- バージョン 4.0 を使用している場合は、バージョン 4.3.0 にアップグレードする前に、バージョン 4.2 にアップグレードする必要があります。
- バージョン 3.8.5 を使用している場合は、バージョン 4.2 にアップグレードする前に、バージョン 4.0 にアップグレードする必要があります。
- 3.8.5 より前のバージョンを使用している場合は、製品固有のインストールガイドの「 AEMガイドのアップグレード」の節を参照してください。



>[!NOTE]
>
>AEM Guides バージョンをアップグレードする前に、AEM Service Pack をインストールする必要があります。

詳しくは、 [アップグレードの手順](../install-guide/upgrade-xml-documentation.md).

## 互換性マトリックス

この節では、AEMガイド 4.3.0 リリースでサポートされているソフトウェアアプリケーションの互換表を示します。

### Adobe Experience Manager

**4.3.0 非 UUID**
バージョン 6.5 Service Pack 17、16、15、または 14

**4.3.0 UUID**
バージョン 6.5 Service Pack 17、16、15、または 14

詳しくは、 *技術要件* 『 Adobe Experience Managerガイドのインストールと設定』の節を参照してください。

### FrameMakerとFrameMaker Publishing Server

| リリース | FMPS 2022 | FMPS 2020 | Fm 2022 | Fm 2020 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 4.3.0（非 UUID） | 2022 以降 | 2020.2 以降* | 2022 以降 | 2020.3 以降 |
| 4.3.0(UUID) | 2022 以降 | 2020.2 以降* | 2022 以降 | 2020.4 以降 |
| | | | |

* AEMで作成されたベースラインと条件は、2020.2 以降の FMPS リリースでサポートされています。

### 酸素コネクタ

| リリース | Oxygen Connector ウィンドウ | Oxygen Connector Mac | Oxygen Windows で編集 | Oxen Macで編集 |
| --- | --- | --- |--- |--- |
| 4.3.0（非 UUID） | 2.3-regular-5 | 2.3-regular-5 | 1.6 | 1.6 |
| 4.3.0(UUID) | 3.0-uuid-4 | 3.0-uuid-3 | 2.3 | 2.3 |
|  |  |   |

## 修正された問題

様々な領域で修正されたバグを以下に示します。

### オーサリング

- Web エディターでは、トピックファイルのロックが解除されません。「ファイルをロック解除」オプションと「保存しない」オプションが選択されています。 (12558)
- チェックイン前に変更を破棄する NO オプションを選択したにもかかわらず、Web エディタでファイルをチェックアウトできません。 (12557)
- Web エディター内のメインツールバーの「ファイルをロック/ロック解除」アイコンのツールチップが、リポジトリビューに表示されるアイコンと一致しない。(12555)
- マップビューでチェックアウトされていない Web エディタのファイルに対して、[ チェックアウトをキャンセル ] および [ ロック解除 ] オプションが表示されます。 (12556)
- 既存の「topicref」リンクでPDFアセットを選択できません。 (12477).
- テーブルで結合および分割を実行すると、AEMガイド 4.2 によって、追加のテーブルセルが生成されます。 (11793)
- リポジトリ表示では、検索/フィルタ機能を使用した後にトピックまたは画像をドラッグすることはできません。 (12396)
- 検索したファイルを 1 つ開くと、[ 検索と置換 ] パネルで検索結果が無効になります。 (12142)
- AEM Guides エディターで、サイドキーボードの「8」番号キーが機能しない。 (12106)
- Web エディターのレイアウトビューには、インライン/表示属性が表示されません。 (12498)
- グローバルプロファイル UI 設定がフォルダープロファイルと一致しません。 (11970)
- DITA ファイルをコピーして貼り付けると、コンテンツ参照が壊れます。 (11959)
- AEM Guides がインストールされている場合、列表示でコンテンツフラグメントを編集できない。 (7342)
- ラップ解除された外部参照がサブ要素タグの下にある場合、コンテンツは失われます。 (12532)
- 右側のパネルの「ファイル」プロパティから「終了状態」に変更された docstate は、承認ワークフローが機能しません。 (11026)
- アセット UI |リスト表示では、オーバーレイ表示された列は結合できません。 (11528)
- Keyref がマップビューで解決されません。 (11490)
- XML エディターを使用して移動する際に、トップメニューが表示されない。 (10868)
- `conref` ph タグで |表示される参照ダイアログが正しくありません。 (9481)
- 他の要素へのローカルリンクは、Web エディターで解決されません。 (8790)
- Matches() 関数は schematron 機能では動作しません。 (11224)



### 管理

- DITA マップメタデータプロパティの「タイトル」フィールドは、 `<title>` マップの要素。 (10702)
- ベースライン内のトピックのバージョンを開く、または更新しようとすると、「サーバーから情報を取得する」ローダーが無期限に実行されます。(12478)


### レビュー

- 新しいレビュー UI |条件は、Web エディターでの動作とは異なり、非表示の作業をハイライトして表示します。 (11628)

### 公開

- 公開時にネイティブアプリセットの名前を変更すると、PDFに失敗します。 (12564)
- ネイティブテンプレートの複製は、指定されたPDFの場所ではなく、デフォルトのテンプレートの場所に複製されます。 (12563)
- ネイティブPDF | WCAG 2.0 に準拠するために、生成されたPDFに言語メタデータを設定することはできません。 (12407)
- 更新または再起動された可能性のあるポッドから一時ファイルを読み取ると、AEMサイトへの公開が失敗します。 (12113)
- ネイティブPDF |カスタム属性は、一時的なHTMLまたはPDFエンジンには反映されません。 (DXML-12005)
- ネイティブPDF |大きなコンテンツを公開する際に Java OutOfMemoryError が発生します。 (11789)
- ネイティブPDF |外部参照は、外部参照ラベルの代わりに href トピックタイトルの内容を印刷しています。 (11322)
- ネイティブPDF |テンプレート設定を保存できません。PDFテンプレート設定を保存できません。 (10751)
- ネイティブPDF |複数の外部参照を含めると、列幅を超えてテキストが拡張されます。 (10876)
- ネイティブPDF | `<note>``</note>` 要素は、そのタイプの余分な span タイトルを生成しません。 (10549)
- JSON 出力 | `fmUuid` JSON の jcr:content ノードのプロパティは、JSON 内の「id」とは異なります。 (11564)
- JSON 出力 |同じファイル名のマップとトピックが存在する場合、マップの JSON は削除されます。 (11524)

## 既知の問題

Adobeは、AEMガイド 4.3.0 リリースに関して、次の既知の問題を特定しました。

- 基本テンプレートで定義された共通のページレイアウトが、デフォルトのテンプレートとして適用されません。

  回避策：共通のページレイアウトを表紙と裏表紙として追加し、各ページに対して表示され始めます。
- AEM Service Pack 16 または 17 のAEMサイト出力ページで検索中に、サイト検索で問題が発生します。

  対処方法:

   1. 次のパスでファイルを開きます。 `/libs/foundation/components/search/search.jsp` in `crx/de`
   1. 行番号 234 を次のコードに置き換えます。

      ```
      <a href="<c:url value="${hit.URL}" context="/"/>" onclick="trackSelectedResult(this, ${status.index + 1})"><%= xssAPI.filterHTML(((Search.Hit) pageContext.getAttribute("hit")).getTitle()) %></a>
      
      *(Add the missing closing anchor tag at the end).
      ```

   1. ファイルを保存します。