---
title: リリースノート | Adobe Experience Managerガイド 4.2 リリース
description: バグ修正とAdobe Experience Managerガイドの 4.2 リリースにアップグレードする方法について説明します
exl-id: 8a7fef77-63af-462f-89c5-054ab31e079b
source-git-commit: b7a6cb6086e94e2c0cbed8e35ca8d194a4fa36d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1338'
ht-degree: 6%

---

# 4.2 Adobe Experience Managerガイドのリリース（2023 年 2 月）

このリリースノートでは、アップグレード手順、互換性マトリックス、Adobe Experience Managerガイドのバージョン 4.2 で修正された問題 ( 後で *AEMガイド*) をクリックします。

新機能および機能強化について詳しくは、 [Adobe Experience Managerガイドの 4.2 リリースの新機能](whats-new-4.2-release.md).

## AEMガイドの 4.2 リリースへのアップグレード

現在のバージョンのAEMガイドを簡単にバージョン 4.2 にアップグレードできます。AEMガイドのバージョン 4.2 へのアップグレードを進める前に、次の点を考慮する必要があります。
* バージョン 4.0、4.1 または 4.1.x を使用している場合は、直接バージョン 4.2 にアップグレードできます。
* バージョン 3.8.5 を使用している場合は、バージョン 4.2 にアップグレードする前に、バージョン 4.0 にアップグレードする必要があります。
* 3.8.5 より前のバージョンの場合、 *アップグレードAEMガイド* の節を参照してください。

>[!NOTE]
>
>AEM Guides バージョンをアップグレードする前に、AEM Service Pack をインストールする必要があります。

詳しくは、 [アップグレードの手順](assets/Adobe-Experience-Manager-Guides-Upgrade-Instructions-EN.pdf).

## 互換性マトリックス

この節では、AEMガイド 4.2 リリースでサポートされているソフトウェアアプリケーションの互換性マトリックスを示します。

### Adobe Experience Manager

**非 UUID**
バージョン 6.5 Service Pack 15、14、13、または 12

**UUID**
バージョン 6.5 Service Pack 15、14、13、または 12

詳しくは、 *技術要件* 『 Adobe Experience Managerガイドのインストールと設定』の節を参照してください。

### FrameMaker と FrameMaker Publishing Server

| リリース | FMPS 2022 | FMPS 2020 | Fm 2022 | Fm 2020 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 4.2（非 UUID） | 2022 以降 | 2020.2 以降* | 2022 以降 | 2020.3 以降 |
| 4.2(UUID) | 2022 以降 | 2020.2 以降* | 2022 以降 | 2020.4 以降 |
|  |  |  |  |

* AEMで作成されたベースラインと条件は、2020.2 以降の FMPS リリースでサポートされています。

### 酸素コネクタ

| リリース | Oxygen Connector ウィンドウ | Oxygen Connector Mac | Oxygen Windows で編集 | Oxen Macで編集 |
| --- | --- | --- |--- |--- |
| 4.2（非 UUID） | 2.1-regular-4 | 2.1-regular-4 | 1.6 | 1.6 |
| 4.2(UUID) | 2.8-uuid-8 | 2.8-uuid-8 | 2.3 | 2.3 |
|  |  |  |

## 修正された問題

様々な領域で修正されたバグを以下に示します。

### オーサリング

* タブの追加時に左のパネルが壊れます。 (11126)
* Web エディターの HTML を変更すると、 `<dl>` および `<dlentry>`. (11024)
* 一部の属性は、条件付きとして扱われず、問題が発生しています。 (10895)
* 3 つ以上のレベルでネスト `<indexterm>` は、ネイティブPDF書き出しでネストされません。 (10799)
* 作成者ビューからソースビューに切り替えると、コンテンツはタスクの本文に表示されなくなります。 (10735)
* レビュータスク内にレビューコメントが配置されていません。 (10625)
* `<conref>` para タグ内のメモは、プレビューモードでは表示されません。 (10559)
* リスト項目の最後に backspace を押すと、リスト全体が削除されます。 (10540)
* UI から任意の要素（条件パネルなど）をドラッグ&amp;ドロップすると、Chrome v106 では、画面は空白として表示されます。 (10524)
* 自動インデントボタンが **ソース** 表示 (10448)
* リスト項目の最初の文字は、エディターでリストを作成する際に失われることがあります。( 10447)
* **取り消し** または **やり直し** 一部のファイルではが正しく機能しない問題を修正しました。 (10373)
* コピー&amp;貼り付け操作で、カスタムメタデータが保持されない。 (10367)
* コンテンツのコピー (ctrl + c) および貼り付け (ctrl + v) を実行するとエラーが発生します。 (10304)
* オーサーモードからソースモードに切り替えた場合、アウトラインパネルにコンテンツが表示されない。 (10296)
* DITA テンプレートでメインマップを参照している場合、サブマップは作成されません。 (10231)
* 4.0 アップグレード後、Web エディタでナビゲーションの問題が発生します。 (10159)
* XML Editor の「元に戻す」オプションを使用すると、ユーザーはページの先頭に移動します。 (10091)
* アセットのコピー&amp;ペースト操作を実行すると、ノードのプロパティが削除されます。 (10053)
* DITA トピックに追加されたSVGファイルは、エディターのプレビューモードで表示されません。 (10010)
* Web エディター内での検索と置換の検索結果は、ダークモードで読み取れません。 (9978)
* マップテンプレートからマップを作成する際に、ローダは存在しません。 (9891)
* トピックテンプレートの Conref が機能せず、コピーされたハッシュ ID がコンテンツコピーで更新されません。 (9890)
* トピックまたはマップフォルダーのサブフォルダー内のトピックまたはマップテンプレートを参照するオプションは表示されません。 (9889)
* トピックまたはマップのサブフォルダーに新しいテンプレートを作成するオプションはありません。 (9888)
* XML Editor では、トピックの画像は更新されません。 (9500)
* mimeType は、DITA アセットの作成および更新用にハードコードされています。 (8979)
* 通常のハイフンは、 **特殊文字の挿入** ダイアログ。 (8919)
* バージョン履歴のバージョン作成者名は、Assets UI を介してアップロードされたファイルの「fmdita-serviceuser」です。 (8910)
* Assets UI の列表示で作業中の画像に対して、編集オプションが機能しない。 (8758)
* DITA トピックは、 **プロパティ** ページ。 (8745)
* Web エディターでトピック内の要素を移動すると、要素に割り当てられた ID が自動割り当てられた ID で上書きされます。 (7895)

### 管理

* （ Asset UI から）DITA マップアセットをコピーすると、コピーされたアセットで誤ったベースラインが発生します。 (11218)
* AEMで許可されている上限（デフォルトでは 2 GB）を超えるファイルのアップロード時に警告メッセージが表示されない。 (10817)
* Web エディタ — ベースライン |最新の列の動作は、Web エディター内の新しいベースラインダッシュボードで異なります。 (10808)
* 翻訳 |無効な/libs/fmdita/i18n/ja.jsonので、翻訳ジョブは開始されません。 (10543)
* 翻訳 |翻訳ダッシュボード（人間翻訳）から作成されたスコーピング翻訳プロジェクトでエラーが発生しました。 (10526)
* 翻訳 |アクティブな翻訳プロジェクトにアセットが存在する言語フォルダー全体に対して、後処理がブロックされます。 (10332)
* 翻訳|メタデータとタグが翻訳されたコピーに反映されません。 (4696)
* バージョンが変更され、ベースラインエディターに保存されている場合、任意のアセットに対して複数のポップアップが表示されます。 (10399)
* セッションリークは、com.day.cq.search.impl.builder.QueryBuilderImpl.createResourceResolver(QueryBuilderImpl.java:210) で発生します。 (10279)
* 親フォルダーの名前にスペースが含まれている場合、ビデオファイルはベースラインから見つかりません。 (10031)

### 公開

* 一部のシナリオで、トピックの再生成が機能しません。 (10635)
* PDFの公開が、（既存のプリセットの）重複プリセットの出力の生成時に失敗する。 (10584)
* プリセットの生成に失敗した場合に「ログを表示」PDFが機能しない。 (10576)
* Publishlistener は、要求されたデータを情報ログに表示しません。また、一部のジャンクログも含まれています。( 10567)
* ネイティブPDF |PDFの生成が NULL ポインタの例外で失敗します。 (10950)
* ネイティブPDF 生成された出力で| conkeyref が解決されていません。 (10564)
* ネイティブPDF |マップのメタデータに関する問題は、PDF出力で参照する必要がある場合に発生します。( 10556)
* ネイティブPDF |テーブルヘッダーを回転すると問題が発生します。 (10555)
* ネイティブPDF |処理 role=&#39;resource-only&#39;を持つトピックを削除すると問題が発生します。 (10554)
* ネイティブPDF |空のキー参照がPDF出力に表示されます。 (10553)
* ネイティブPDF |入れ子 `<indexterm>` は、ネイティブPDF書き出しでネストされません。 (10521)
* ネイティブPDF |ネイティブPDFは、生成されたタグにクラス名の代わりにインラインスタイルを使用します。 (10498)
* ネイティブPDF |付録内のネストされた topicref は、すべて一時HTMLの h1 に変換されます。( 10454)
* ネイティブPDF |目次から最前面のトピックを非表示にできません。 (10355)
* ネイティブPDF |テーブルフレーム属性が一時HTML（クラス）に反映されていません。 (10353)
* ネイティブPDF |一時HTMLファイルは、colsep クラスと rowsep クラスを <td> および <th> ソース DITA で値が 0 の場合も同様です。 (10352)
* ネイティブPDF |チャプターレイアウトでページ番号を再開すると、前のチャプターの末尾からランダムにページ番号が開始されます。 (10154)
* ネイティブPDF |画像または外部リンクを持つキーデフのキー参照が解決されません。 (10063)
* ネイティブPDF |付録は、生成されたPDFの章として表示されています。 (9829)
* XML エディターの「テンプレート」タブがフォルダープロファイル管理者に表示されません。 (10266)
* FrameMaker Publishing Server 2020 を使用して生成されたPDFに対して、ベースラインパブリッシングが失敗する。 (10551)
* クイック生成ポップアップの「出力プリセット」チェックボックスですべてのプリセットを選択した後、「編集」ボタンをクリックするとアプリケーションエラーが発生する。 (10388)
* Web エディターの「出力」タブにプリセットが多い場合、「プリセット」セクションは垂直にスクロールできず、使用可能なすべてのプリセットが表示されるわけではありません。 (9787)
* エディターを使用して公開中に、出力ワークフローからプリセットを削除できない。 (9100)
* ピアリンクは、生成されたページ上のリンクではなく、通常のテキストとしてレンダリングされます。 (7774)

## 既知の問題

Adobeは、AEMガイド 4.2 リリースに関して、次の既知の問題を特定しました。

* レビュータスクが完了した後でも、ユーザーはレビュー操作を実行できます。
